Bestille heis
Goal level: Sea level


Main Success Scenario:
1. Bestillingsknapp trykket av actor (triggerhendelse).
2. Heis registrerer retning fra nåværende posisjon, og kjører til bestilt etasje.
3. Bestillingsknapp lyser.
4. Heisen stopper.
5. Bestillingsknapp slutter å lyse.
6. Dørene åpnes i tre sekunder (dør åpen LED aktiv).
7. Actor velger destinasjonsetasje.
8. Destinasjonslys aktiv.
9. Heis kjører til destinasjonsetasje.
10. Destinasjonslys av. Dørene åpnes i tre sekunder (dør åpen LED aktiv). 
 

Extensions:
xa (uansett posisjon): Dersom STOPP-knapp er aktiv stopper heisen
	.1: Dersom STOPP-knapp trykkes når heisen er i en etasje, åpnes dørene
	.2: Døren er åpen i tre sekunder etter STOPP-knapp er sluppet. 
1a: Dersom heisen er i udefinert tilstand, kjører den opp til nærmeste etasje. Fortsett MSS steg 2 
2a: Dersom heisen allerede befinner seg i etasjen den blir bestilt til, hopp til MSS steg 5.
9a: Dersom heisen kjører forbi en annen actor som skal SAMME vei som heisen, MSS steg 5-8. 
	.1: Utføre MSS steg 4-6 i NÆRMESTE bestilte etasje   


Success guarantee:
1. Actor ankommer ønsket etasje.
2. Heis klar til ny actor. 


Pre-condition:
1. Endestoppbryterne er ikke aktivert. 
